MUZIEK: Babbel Babbel
door Don Omar
Ahora. capitan?
-Vamos a subirla!
-Si. señor.
Despacio. Despacio.
SPREEKT SPAANS
BLIJFT SPAANS SPREKEN
CREAKING
SCHREEUWEND
SCREECHING
GEKRIJS. GEWEERSCHOT
TELEFOONS ZOEMEN
HIJ KREUNT
HET ZOEMEN GAAT DOOR
Echt niet!
Kirby. Kirby. het spijt me zo. schat.
Je moet opstaan.
Ik kreeg net een telefoontje.
Ik mag het je eigenlijk niet vertellen. maar...
er is een olieramp in Schotland.
Ze hebben me nodig. Je moet naar
je moeder gaan. Ik weet het. Ik weet het.
Het spijt me zo. Wil je opstaan?
Wil je alsjeblieft opstaan?
Hou van je. hou van je.
KIRBY KREUNT
Dank u. Dank je wel.
Ik bel je moeder.
-Hallo. -Waarom hebben ze je geactiveerd?
-Weet ik niet.
Dit is Kirby. Ze zijn mijn
kind. Ze horen bij mij.
-Maar ik ben in uniform.
-Ja. we hoeven ze alleen maar bij hun moeder af te zetten.
-Het is in Fulham. Het is op de weg.
-We kunnen over twee minuten een taxi nemen.
-Ik ben oud genoeg. Ik ben geen kind meer.
-Nee. kijk.
je doorkruist Londen niet in je eentje
alleen op dit tijdstip
en dat is dat. Het spijt me. dit is
gewoon hoe het is. Het spijt me.
Waarom ben je dan bij soldaten?
Nou. omdat...
soms met een olieramp.
kunnen er. eh... argumenten zijn.
-Bedankt. Sorry hiervoor.
-Kan niets aan gedaan worden. denk ik.
-Jij en die rotbaan.
-Sorry. mam. -Wanneer ben je terug?
Oh. dat kan ik niet zeggen. Ik sms je wel.
Sorry dat ik het feestje onderbreek.
Wie zijn daar? Clive en Kalisha?
Ja. En Stanley.
Ja. Nou. dat zou hij zijn.
toch? Tot ziens.
Sorry.
De ex is een beetje boos op me.
-Je hebt zoveel regels gebroken.
-Ik weet het.
En ik wil zeggen...
-Het spijt me van Kerstmis.
-Als je niet kunt drinken. doe het dan niet.
Ik heb het gecontroleerd.
Blijkbaar ben je aan boord
om iemand te vervangen die
Roger Trevithick. Hij is op een missie
in Schotland.
-Dus je bent zijn vervanger.
-Staat dat er? -Ja.
Dat over Roger Trevithick.
kwam dat van HR?
Hoe moet ik dat weten? Algemeen.
Sergeant Chakri. welkom aan boord.
-En jij bent?
-Barclay Pierre-Dupont. meneer.
-Ik ben Roger Trevithick's vervanger.
-Oh. de burger. Lees en beoordeel.
Ik wilde alleen maar zeggen.
over Roger Trevithick.
-Komt dat van HR...
-Barclay Pierre-Dupont.
Maakt die achternaam je Frans?
-Ja. van mijn vaders kant.
-Tres bien.
Oh. mijn God.
-Barclay.
-Oh.
-Hoi. Pip. nietwaar? -Ja.
-Ik vervang Roger Trevithick.
-Oh. mijn God. Ja.
-OKÉ.
We komen aan op Cabrera
om 09:00 lokale tijd.
Van daaruit worden we
naar het eiland Dragonera.
Het dorp heet
Cala Escondida.
aangewezen toplocatie.
Er is veel om in je op te nemen.
dus ik stel voor dat je een begin maakt.
VLIEGTUIG ZOEMT. BEEFT
Wauw.
GEWEERVUUR EN GESCHREEUW
- ECHOING:
- Verbazingwekkend. nietwaar?
Verbijsterd.
Wat Roger Trevithick betreft...
Kijk...
...heb ik hem maar één keer vervangen.
in 2020.
Zijn vrouw kreeg een baby.
het was voorbarig
en hij moest zich haasten.
en ik was daar toevallig.
Dus alles wat ik moest doen
was zijn telefoon opnemen. die niet
die niet eens overging. en dat was dat.
Maar toen kwam ik in het bestand
als Roger Trevithick's vervanger.
-Ah. Hoe gaat het met de baby?
-Ja. met de baby gaat het goed.
Maar t-het ding is.
Ik kwam vast te zitten op de lijst in
HR. Roger Trevithick's vervanger.
Ik krijg memo's. Ik bedoel.
er is een keer
Ik heb zelfs kaartjes voor Japan.
en ik zou ze mailen.
Ik zou zeggen. "Kijk. Kijk. ik ben niet
Roger Trevithick's vervanger."
-Dus?
-Dus ik ben niet Roger Trevithick's vervanger!
Ik zit in groep tien.
Tien?
-Ben je tien?! -Kijk. ik...
-Praat niet tegen me!
-En ik heb je niets laten zien.
-Wat. wat moet ik doen?!
Ik werk in de transportsector.
Ik boek alleen de taxi's!
RADIO CHATTER
Alle troepen. Vanaf nu.
de Middellandse Zee
is vijandig gebied.
Dorp geëvacueerd.
Grens vastgesteld op 10 km. meneer.
Deze hele kustlijn is van ons.
Ze hingen het ver weg van het
dorp.
alsof ze er bang voor waren.
Zelfs in de dood.
COMPUTER: -
Ontsmetting bezig.
Ontsmetting aan de gang.
-Kolonel.
-Generaal.
Een mooi gezicht. nietwaar?
Gevangen op 5 km uit de kust.
Ze schoten het dood. maar dachten toen
dat ze er geld mee konden verdienen.
Opgehaald -
het monster uit de diepte.
We zagen het online.
We verklaarden dat het bedrog was.
Ingevlogen vanuit Madrid.
sloot de plaats af.
maar het is een hele vondst.
Het is de eerste keer dat we er een zien
precies zo.
In mythologie en bijgeloof
noemen we ze zeeduivels.
maar we zijn nu beter dan dat.
Laten we zeggen...
Homo Aqua.
We denken dat hun soorten
van temnospondyls.
wat betekent dat de juiste
Homospondyl Erectus is.
Ik zeg Homo Aqua omdat
zo ziet het eruit.
-Hebben we seks?
-Moeilijk te zeggen.
De genitaliën suggereren
reptielen cloaca.
die zowel op mannetjes
en vrouwtjes.
Hoe zit het met de hals?
Was er een parel?
Heel eenvoudig.
Niets kunstmatigs.
Calciumcarbonaat.
60% aragoniet. 40% calciet.
Dan stel ik voor dat we het terugbrengen
naar zijn rechtmatige plaats.
Elke keer als we een schepsel
zoals dit. vinden we een parel.
Het kan eenvoudige decoratie zijn.
De mensheid draagt al parels sinds
God weet wanneer.
maar elke parel wordt geanalyseerd
en we hebben niets gevonden.
Geen technologie. geen inscriptie.
maar toch. het betekent niet
een kaste. geloof of identiteit.
De parel bevindt zich altijd op
de basis van de keel.
Eigenlijk ingebed in de huid.
We denken dat het daar bij de geboorte is geplaatst.
Het gaat minstens 2000 jaar terug.
meneer. het gebruik van parels als juwelen.
Er wordt gezegd dat Cleopatra
haar parel uitdeed.
loste het op in azijn en dronk het
voor Marcus Antonius.
Kan nuttig zijn. Bestand dat.
-Klaar voor de diepe scan?
-Ja. meneer.
-Ja. sir.
-Korporaal Morgan.
kun je hier lid worden van het team
en contact opnemen met sergeant Brock.
Dank u. Miss Tso.
Ik denk dat je team kan stoppen.
-Ja. meneer. Inpakken!
-Ja. sergeant. -Ja. Sergeant.
Laad hem op.
-Koffie. meneer.
-Dank u.
Proost.
ELEKTRISCH ZOEMEN
Ik vraag me gewoon af
wat ze hier doen.
Ik bedoel. het is een vijver.
de Middellandse Zee.
Het heeft geen diepte.
Januari 2020 was er
een lawine onder water.
van twee dagen. voor de westkust
van Afrika. verspreid over 1.200 km.
Enorme gebeurtenis.
Allemaal verborgen onder de zee.
Denk je dat zij het waren?
Het verbrak communicatiekabels.
wat volgens mij belangrijk is.
Je wordt wakker. De wereld
bestaat voor tweederde uit water.
Het is wij tegen hen.
HOGE TOON
BOEM VIBRATES
Nou...
...ik denk dat ze dat gehoord hebben.
-Wat was dat. meneer?
-Een vertaalpuls.
We zeiden hallo.
-Kunnen we onze telefoons al gebruiken?
-Nee.
Nee. nee. nee. Het is een waargebeurd verhaal!
Daarom gaan mensen dood.
Meest voorkomend binnenlands ongeval.
vallen ze van de trap.
breken hun nek.
Dus wat moet je doen?
Nou. je gaat als volgt. Als je valt.
ga je zeesterren. ja?
Het duwt je het trappenhuis in.
je stopt met vallen.
Maar wie zal zich dat herinneren?
Je valt!
Je denkt niet: "Wat moet ik doen?
Wat voor vis?"
Dat is het punt.
Niemand herinnert het zich. dus je sterft!
- LACHEN
- Hoe dan ook. Goed. neem je suiker?
Nee. bedankt.
GRONDGELUIDEN
-Wauw! Wat in...
-Wat? Wat is dit allemaal?
-Wat is er mis? Modderige laarzen?
-Er lekt iets. Godverdomme!
Voorzichtig! Zijn het chemicaliën?
Whoa! Juist...
-Wat is het?
-Ik weet het niet.
Wacht... Ik weet het niet.
Wat krijgen we nou?
OKÉ. Nee. nee. Hou me vast.
Dat kan ik niet.
Ik kan het niet!
ZIJ SCHREEUWT
Jezus! Juist.
We hebben hulp nodig! We hebben hulp nodig!
RUIS OP DE RADIO
GEKLETS OP DE RADIO
HIJ GILT
We...
SCHEPSEL KRIJST
ALARMSIGNALEN
-Wat is er gebeurd?
-U moet ontsmetten. meneer.
Maar vertel me wat er gebeurt.
Het spijt me. meneer. U zult in staat zijn om
zien als je...
Kapitein. vertel me wat er is gebeurd!
-Ze zijn weg. meneer. -Wat bedoel je?
-Alles is weg.
-Wie had er dienst?
-Korporaal Morgan en soldaat Abdalla.
Waar zijn ze dan?
-En waar is dat... ding?
-We waren nog maar een paar seconden weg.
ze kunnen niet ver zijn gekomen.
-Hou vol! Hou het gebied vrij.
-Maar ze hebben de plek kaalgehaald.
Waar is alles gebleven?
Wie had er dienst?
Korporaal Morgan. Soldaat Abdalla.
Meld je locatie.
We kunnen het dorp doorzoeken. meneer.
Korporaal Morgan. Soldaat Abdalla.
Meld je.
FAINT ZOEMEN
-Korporaal Morgan.
-Soldaat Abdallah.
Meld uw locatie.
ECHOING: - Gelieve
meld uw locatie.
RUIS OP DE RADIO
-Korporaal Morgan?
-Soldaat Abdalla.
-Soldaat Abdallah.
Wat is dat?
Huh?
Hij was 28.
Ik wilde sorry zeggen
dat je dat moest zien.
-Je hebt de verkeerde.
-Dat was je eerste dood.
-Het spijt me.
-Nee. Ik ben hier per ongeluk. oké?
Ik heb geen toestemming.
Ik zit in rang tien.
Ik werk in de transportsector. Ik ben bediende.
Het was de bedoeling dat je
Roger Trevithick. toch?
Ik ben hier per ongeluk terechtgekomen.
Ik zou hier niet moeten zijn.
Wil je zeggen dat je hier
per ongeluk?
Ja. meneer.
En dat. vermoed ik.
is hoe geschiedenis wordt gemaakt.
Eén grote aaneenschakeling van fouten.
Maar toch staat er in het UNIT-protocol.
op momenten van historische of
culturele of politieke impact.
een lid van het burgerpersoneel
moet staan
naast het leger als getuige.
En ze kunnen niet meer
burgerlijker zijn dan jij.
Het is nu te laat om terug te keren. Barclay.
Welkom aan boord.
Typische militaire inlichtingendienst.
Ik heb een eersteklas diploma
en deed een intensieve training bij
St Andrews voor drie jaar
om hier te komen.
Je kwam per ongeluk binnen.
Ja.
Ik ben degene die de auto's bestelt en
goedkopere vrachtwagens vindt.
Maar ik heb de Doctor één keer ontmoet.
Echt niet.
Vorig jaar in de toren.
zei hij hallo
en toen ging hij weg.
Hoe was hij?
Gewoon. zoals...
Hij was levendig. weet je?
Het was maar dit kleine
klein momentje. maar...
...ik denk er elke
seconde van elke dag.
Dat wezen. wat was het?
De Unified Intelligence Taskforce
werd opgericht om om te gaan met
buitenaardse levensvormen. maar...
...deze soort is niet buitenaards.
Ze komen van de Aarde.
Ze waren hier voor ons.
Maar...
Wat. zijn ze uitgestorven? Wat...?
Ze hielden een winterslaap. onder de grond.
en dit was toen de aarde nog jong was
jong was want de planeet hervormde zich rond
en verzegelde ze.
Soms wordt er bewijs
gevonden en verbergen we het.
Waarvoor?
Denk er eens over na.
Zij waren hier eerst.
miljoenen jaren geleden.
dus de planeet is van hen.
Technisch gezien.
hebben we hun wereld geërfd.
maar als ze niet dood zijn...
...wat als ze het terug willen?
Positieve waarneming! Raster 9!
We hebben een levensvorm!
Laten we gaan!
Barclay. met mij mee!
Hier. wat is dat? Wat is dat?
-Waar is dat voor?
-Jij bent de burger getuige. jij neemt alles op.
-Dat kan onze getuigenis zijn als we gedood worden.
-Als we...
Als we wat krijgen?
Op mijn commando. armen naar beneden.
Alle eenheden. armen omlaag.
Hoe staat het met de vertaling?
Uitgelijnd en actief.
Drie. twee. één...
Klaar om te kalibreren. meneer.
Zodra het praat.
kunnen we het geluid opnemen.
SCREECHES
Lopende vertaling. meneer.
We zijn gekalibreerd. meneer.
Klaar om te gaan.
Mijn naam is generaal Austin Pierce.
RATTEN
...en ik vertegenwoordig de
Unified Military Taskforce
van de Gecombineerde Naties
van de Droge Gebieden van de Aarde.
en ik verwelkom je
in diplomatieke overeenstemming.
Concord is een groot begrip.
Sorry. kunnen we een
een ander woord. alstublieft?
Vergadering.
Ik verwelkom u in deze
diplomatieke... bijeenkomst.
SCHEPSEL KRIJST
"Je hebt ons vermoord."
Oh. God. Oh. nee
Jij... nam toen twee levens.
En nu... stel ik voor... dat we stoppen.
SCHEPSEL KRIJST
"Afgesproken."
Ik hoop dat we elkaar in vrede kunnen ontmoeten...
-Mee eens.
-en van elkaar leren...
"Afgesproken."
...en werken aan een vriendschap
tussen het land...en de zee.
SCHEPSEL KRIJST
Is dat afgesproken?
-Mee eens.
-Ik zei het toch.
SCHEPSEL KRIJST
"Maar..."
"...Wij doen niet..."
"Mee eens.
Niet eens met...?
"We zouden met al je dieren praten."
Mensen.
Eh. "We zouden met de hele mensheid praten."
Nee. sorry. meneer. het is...
...het is niet "zou" in de
voorwaardelijke tijd. meneer.
is het. "We praten allemaal. Allemaal. Wij allemaal."
Oh. mijn God...
Het betekent dat ze allemaal...
Herhaal de vredesverklaring.
Ja. ik weet het.
Ik herhaal...
...we komen...in vrede.
"Afgesproken."
PIERCE ZUCHT
Nee. nee. nee. wacht even. sorry.
We hebben nog steeds niet
de juiste vertaling.
"We praten allemaal" is een
gelaagde verklaring.
is er een ander concept ingebed.
Kan hij het nog een keer zeggen. alsjeblieft?
Noem ze geen mannen.
Ik vraag u om uw
uw vorige verklaring te herhalen...
...voor vertaling.
SCHEPSEL KRIJST
"We praten met de hele wereld."
"We praten tegen de
de hele wereld... op dit moment."
Tegenwoordige tijd.
Wat betekenen ze? In...
Op welke manier?
PIEPEND
Het gebeurt overal ter wereld.
Over de hele wereld reageert de mensheid
reageert op het simpele feit -
de soort die voor ons kwam
is wakker geworden.
HIJ SPREEKT CHINEES
...en de president heeft opgeroepen
voor een nieuw tijdperk van samenwerking.
Het wordt H2O Diplomacy genoemd.
De eerste officiële ontmoeting met
Homo Aqua begint hier.
aan de oevers van de Theems.
in het Imperial House.
Achter me. dat is de constructie
dat de Waterweg wordt genoemd.
Het is een specifieke vraag
van Homo Aqua als knooppunt
tussen het water en het land.
Sommigen zeggen dat het een symbool van vrede is.
Oké. dus ik kan niet
de 17e of de 24e
en ik weet nog niets over de 31e.
Godverdomme! Dat kun je niet maken!
Die baan van jou is nutteloos.
-Kirby!
-Wat?
Je vader zei dat hij niet kon komen
en krijg je voor de komende drie
weekenden omdat het hem niet uitmaakt.
Is dat een probleem. Kirby?
Nee.
En ik? Ik heb plannen
Ja? Dus. hoe dan ook. ik heb net
3.000 pond op je rekening gezet.
-Ik hoop dat het goed is.
-Wat bedoel je?
Zoals ik al zei.
Niet waar. Waar komt dat vandaan?
Nou. ik ben gepromoveerd. dank je.
maar blijkbaar is mijn baan nutteloos.
Nou. als ik 3000 pond krijg.
hoeveel heb jij dan gekregen?
-Oh. dat is leuk.
-Mm-hm.
Nou. je kunt wat extra koks
om te helpen met de zaak.
-Dank je wel.
-Het grappige is. met deze Sea Devils.
Kirby kijkt weer echte
TV kijken. net als vroeger.
Nou. je kunt niet zeggen Sea Devils.
Ze worden homospondylen genoemd.
Oké. niet lachen.
Lach niet omdat
"homo" betekent niet "homo".
Wel als je van mijn leeftijd bent.
Homo Aqua's Gay Water dus.
Dat zijn ze. de Gay Waters!
Dat is wat jij hebt gedronken.
Kirby - te veel homo water.
Zwijg!
Wat is deze promotie dan?
Wat ben je aan het doen?
Het is gewoon...
gewoon meer administratie.
Kom op. deze kant op.
Generaal Austin Pierce in rooster B2.
Seat 1. Goedemorgen. iedereen.
Een hele goedemorgen.
Generaal Pierce. en iedereen.
Voor de goede orde en voor de geschiedenis.
mijn naam is Kate Lethbridge-Stewart.
Opperbevelhebber van de
Unified Intelligence Taskforce.
UNIT is gekozen om deze
gesprekken te leiden omdat we boven
en buiten alle landen. grenzen.
regeringen en oceanen van de wereld.
Wij vertegenwoordigen de mensheid.
Maar vandaag vertegenwoordigen we
al het leven op aarde.
En ik hoop dat dit het begin zal zijn
van een grote inspanning om vrede te vinden
tussen al onze verwante soorten.
Om de formele procedure te starten.
Downing Street online bevestigen.
Goedemorgen. minister-president.
Goedemorgen. Kate.
Buitengewone dagen.
Ik heb lang hard gewerkt
hard gewerkt om de stem van het volk te krijgen.
Nu hebben we nieuwe mensen.
Witte Huis online.
Bevestigd.
Hall of the People. Beijing.
Nationaal Congres van Brazilië.
Bevestigd.
We hebben alle 195 naties. mevrouw.
En hebben we de ambassadeur?
Nadert nu.
Blijkbaar had hij gisteravond de
kreeft thermidor gehad gisteravond.
tegen ons advies in.
Laten we hopen dat dat geen
grote misdaad is beneden.
Dank u. Mrs Bingham.
Laten we ons concentreren. ogen op de taak.
Pardon. mevrouw.
Ah. generaal.
Goed u te zien. meneer.
Een heel bijzondere dag.
-Absoluut.
-Hm.
Meneer St Lewis. hoe gaat het met de Waterweg?
Zijn we klaar om te gaan?
Stress houdt stand.
Afdichtingen gecontroleerd en veilig.
A16 is gerepareerd.
De enige manier om te zien of
dit werkt. is het te doen.
Je hebt nogal wat publiek.
Alles onder controle.
Mevrouw. we hebben een persdrone.
Daar ben ik klaar voor. Haal ze eruit.
GASPEN
Wat was dat?
-Paparazzi drone.
-Hebben ze ons gezien?
Eenrichtingsglas.
Heb je niets gelezen?
Mijn familie weet niet waar
Ze zouden flippen!
Dankzij jou mag ik
zelfs niet toegestaan in deze kamer!
Heel goed gedaan!
I...
Dat is Roger Trevithick.
Tankactivering voorbereiden.
Posities. en veel geluk voor ons allemaal.
Ter bevestiging. de
de omgeving is nu veilig. mevrouw.
-Alle stations bij Gold Standard.
-Dank u. als u niet kon onderbreken.
We hebben alle communicatie gericht
en opname. back-ups online.
Goed. goed.
Mevrouw Bingham. laten we beginnen.
Initieer activering van de tank.
En laat de tank vollopen.
Open zegels één. twee. drie.
Open zegels vier. vijf.
Verhoog de druk tot 100 PSI.
Open zegels zes. zeven. acht.
SCHREEUWEND
-Sectie 45 gecompromitteerd.
-Systeem gecompromitteerd.
Noodhulpteams.
Leeg stabiel.
Water gefilterd en zuiverheid 98%.
940.000 liter.
Goed gedaan. mevrouw Bingham.
Dank u. mevrouw.
Zijn we er klaar voor?
Laten we onze gasten welkom heten.
Open waterslot één.
Het lijkt erop dat we zes levensvormen hebben.
En een zevende.
Vier Homospondyl Erectus.
AKA Homo Aqua.
Twee van een onbekende levensvorm.
Eén van een tweede onbekend.
Drie verschillende levensvormen in totaal.
Generaal Pierce aan alle troepen.
rode status.
Bevestig... Rode status.
En hier komen ze.
Twee onbekende levensvormen komen binnen.
Het is gewoon...
Wat zeggen we?
Ik zou ze Piscimorpha Grandis noemen.
Welkom bij Piscimorpha Grandis.
-Betekent dat "Grote vis"?
-Ja.
Focus. dank je.
Dat is het signaal voor de luchtsluis.
Derde levensvorm in aantocht.
Mevrouw. we weten niet wat
die derde levensvorm is.
Dan is de eerste zet...
om ze te vertrouwen. kolonel.
Open de deuren.
Luchtsluispompen activeren.
Luchtsluis op volle capaciteit.
Ontsmetting aan de gang.
MOORD
Ik zou zeggen Homomorpha Sapiens...
...of. om het te vereenvoudigen. Homo Amfibie.
Oh. geweldig.
Ze hebben er twee van ons vermoord. weet je nog?
We hebben ze gedood.
Daar is dit voor -
om vrede te brengen.
Klaar met vertalen?
Klaar voor gebruik.
Sir Jonathan. veel geluk.
HIJ SCHRAAPT KEEL
Ik heet u welkom
namens het menselijk ras.
APPARAAT KLIKT
Ik sta hier als...
We hebben geen vertaling nodig.
Hebben we hun taal geleerd?
Nee. dat hebben we niet.
Sla de opmerkingen op.
Nou. uw...
je Engels is uitstekend.
SPREEKT RUSSISCH
Dat is... Russisch.
HIJ SPREEKT RUSSISCH
Goed gespeeld. ouwe.
Ik breng u de groeten van de
Verenigde Naties van deze wereld
die we Aarde noemen.
Het is een symbolische titel
van Indo-Europese oorsprong
die niet respectloos is
voor de oceanen. zeeën en meren.
rivieren en waterwegen om ons heen.
En ik breng je een geschenk.
Rhododendron nivale.
de dwergsneeuwrhododendron.
Een bloem die groeit op het
hoogste punt op aarde.
op de hellingen van de Mount Everest.
vier mijl boven zeeniveau.
misschien nog nooit gezien door jouw soort.
Nu. het draagt een geur. erm ...
...of een smaak. een essentie die
je nooit eerder hebt gekend.
Zou je. eh...?
ZIJ ADEMEN IN
Dit wordt gegeven met respect en de
hoop op vrede tussen onze soorten.
We hebben een cadeau voor je.
Mijn kinderen.
GASPEN
MOORD
Mijn kinderen hadden geboren moeten worden
het begin van de Derde Koudestroom.
Maar ze stikten in je olie.
En vergif.
En uitwerpselen.
Ga naar 16!
Sir Jonathan. ga naar 16.
paragraaf 10.
Ik moet krachtig verklaren
dat we het probleem erkennen.
Onze oplossingen zijn opmerkelijk...
We kennen jullie niet.
Nou. ik...
Ik ben ambassadeur...
Sir Jonathan Hynes...
Je bent niet bekend bij ons.
We zouden spreken...
...met hem.
Ik?
Wie is hij in godsnaam?
Nou. hij is... niets. Hij is niemand.
Hij... Hij maakt deel uit van het team.
hij is de getuige.
Hij is de vergissing.
Hij was daar per ongeluk!
Geef me informatie over hem. nu!
-Ja. mevrouw.
-Komt eraan. mevrouw.
Nee! Sorry.
Nee. nee.
J-J-J-Jij...
Je hebt de verkeerde man.
Je toonde respect.
Eh...
Nee. dat is gewoon een...
dat is gewoon een ding.
Je respecteerde onze gevallen
familie toen anderen dat niet deden.
Wat zijn ze nu. christenen?!
Kan iemand me vertellen wat er aan de hand is!
Ik ben niet eens religieus.
Ik weet niet waarom ik het deed...
Maar we zagen jullie vriendelijkheid.
En we zien je.
Wilt u zich kandidaat stellen als ambassadeur?
En spreken namens
het hele menselijke ras?
STEM BREEKT: OK.
MOORD